-> Domain Layer: Uygulamadaki Entityleri, Domain Servisleri, Eventlerin ve Repository Interface'lerinin bulunduğu katmandır. Bu katman uygulamanın en önemli katmanı olup, diğer katmanlar bu katmandan beslenir, bu katmandaki sınıfları kullanabilir. Bu katman "Core" katmanı dışında hiçbir katmana bağımlı değildir.

-> Aynı anda bir sipariş içerisinde aynı üründen belirli bir miktardan fazla sipariş verilemesin, gibi kuralların düzenleneceği Layer'dır.

-> Lojik işlemlerini Domain Servisler üstlenecektir.
