-> Bu katman, diğer katmanlara altyapı hizmeti sunacak olan servislerini barındıracağız.

-> e-mail, sms, jwt ile Token Haberleşme, Bildirim servisleri, Socket (SignalR), chat ve realtime (gerçek zamanlı), cache işlemleri için gerekli olan yardımcı altyapı servislerini, bağlantılarını bu katmanda yapacağız.

-> Hubs => Socket işlemlerini bu klasör altında yapacağız.
-> Email => E-posta gönderme işlemlerini bu klasör altında yapacağız.
-> Notification => Mobil uygulama için bildirim gönderme işlemlerini bu klasörde yapacağız.
-> Sms => Sms işlemlerini bu klasörde yapacağız.
-> Jwt => Client ile server arasında haberleşme altyapısını bu klasörde yapacağız.
-> Cache => Redis ile cache'lenmiş (belirli bir süreliğine RAM'de tutulan bilgileri) verilerin işlemlerini bu klasör altında yapacağız
-> Base Repository implementasyonları, teknolojilere göre bu klasör altında yapılacaktır.

-> Yukarıdaki tüm operasyonlara ait Interface'ler ve interface'lerden implemente olan sınıflarımız ve servislerimiz bulunacak.